Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sada, mi znamo da ste
primili najviše 100 funti
od gdina Mathewsa, takozvanog
gradonačelnika New Yorka.
I od guvernera Tryona. Vaš puls tuče
visoko u torijevskim igrama, gospodo.
Sada, recite mi, tko je još u
kampu pod britanskom plaćom?
Što nudite?
-Dakle, ima drugih.
Ponuda je da budete obješeni
za krivotvorenje, a ne za izdaju.
Ja želim biti obješen za izdaju.
Za pobunu protiv vas
izdajica je to čin časti.
Ako budeš obješen
kao krivotvoritelj,
tvoja obitelj će možda
izbjeći odmazdu.
Ako ćeš biti označen kao
ubojica, ja ne mogu...
Mi nećemo biti obješeni.
Vi ćete nas zamijeniti.
Za Culpera.
Gdje si čuo to prezime?
Gdje si čuo to prezime!
Narednik Hickey je sigurno to čuo
dok je stražario ispred mog šatora.
Prvi koji mi kaže pravo
prezime agenta Culpera,
biti će zamijenjen na
sigurno u subotu.
Drugi će biti sutra obješen.
Oni ne znaju.
Optuženi... pukovnik
William Bradford
i narednik Thomas Hickey...
proglašeni su krivima za optužbe
pokušaja da proture
krivotvorene novčanice...
Moj je cilj bio da ubijem Washingtona,
Putnama, i svakog drugog...
Zar nemate milosti?
Ti! Jesi li lud?
-Pusti me!
Što nije u redu s tobom?
Gospodo, molim vas.
Osveta! Osveta!
PREKRETNICA-Washingtonovi špijuni
(Oproštajne riječi)
Gdje je on?
Upozorila sam te da to ne činiš.
Molila sam vas oboje.
Upravo sam rekao Aberdeenu
da postavi večeru.
Abraham će uskoro biti kod kuće.
To već govoriš od zalaska sunca.
Thomas.
Da li ti znaš gdje ti je otac?
Rekla sam vam, kada je dopratio
Thomasa kući, Abe je otišao u grad.
Da uzme namirnice, iako sve
što nam treba imamo ovdje.
Sigurna sam da je imao
dobar razlog.
Sada, moj mali vojniče,
da li te je tata odveo danas
dolje do pristaništa?
Rekla sam vam da jesu.
-Znam što si rekla.
Thomas...
-Thomas, kasno je već.
Razgovaram sa svojim unukom.
Nisam propustio večeru, zar ne?
I doručak i ručak. Gdje si bio?
-Bio sam na farmi.
Da, žao mi je što sam vas
zadržao da svi čekate.
Mary je rekla da si išao
u grad po namirnice.
Pa, da. Jesam, da. Nakon grada,
otišao sam na farmu.
Morao sam kupiti sjeme ako
mislim ponovno saditi zelje.
Bok. -Bok.
Dakle, otišao si kupiti sjeme
zelja od DeJonga?
Ne, trgovina je bila zatvorena,
tako da ću se morati vratiti sutra.
Mislim da sam spreman za krevet.
-Isto tako je i za Thomasa.
Da. Laku noć, oče.
-Hajde.
Anna.
Dobro se odmori.
Abe. -Oče.
Abraham.
Hajde gore.
-Da li si vidio moj pištolj?
Tvoj pištolj?
Ja bih provjerio s Aberdeenom.
Hoćeš li mi sada reći što
se dogodilo? -Gotovo je.
Možeš li samo to
pustiti za večeras?
Abe, što je to? Kakav je to
znak na tvojem vratu?
Gle, Eastin je mrtav, u redu?
Ali nije pao bez borbe.
-Imao je uže?
Mary, molim te, molim te,
molim te. Gotovo je.
Ne želim pričati o tome, u redu?
Sutra moram otići van i premjestiti
njegovo tijelo prije nego ga pronađu.
Nisi premjestio njegovo tijelo?
-Hoćeš li se molim te smiriti?
Drži svoj um usredotočen
na svoj zadatak.
Ne zaboravi, treba mi kopija
Hewlettove šifrirane pločice.
Trebam uzorak rukopisa
od bojnika Andréa.
Trebam to oboje tako da mogu
podmetnuti to pismo.
Budem...
-Hewlett mora vjerovati,
da André nema interesa
u tome da me upozna.
Inače će ovo biti...
sve će biti za ništa.
Budem, Abe, budem.
Ali ako tvoj otac ovo vidi...
-Ne bude.
On već sumnja na tebe.
-Pa, da, kao i uvijek.
Kao i uvijek, on neće učiniti ništa.
Ima nešto što ne govoriš.
-U pravu si. Dođi ovdje.
Nikada ti nisam zahvalio.
Naš plan uspijeva.
Tvoj plan.
Ne bih mogao ovo učiniti
bez tebe, znaš li to?
Još jedan dan i ovo
će biti iza nas.
U redu?
Nema više pištolja.
Nema više zavjera.
Da li vam se sviđa?
To je kočija Phaeton Spider.
Generale, dobrodošli!
Morao sam uklopiti Collinge
osovinu za mirniju vožnju.
Doista, vrlo mirno.
-Generale Arnold!
Pa, da li ste bili u mogućnosti već
pronaći muža za vašu sestru?
Bojim se da joj prvo
moram pronaći prosca,
koji će u međuvremenu postati
zaručnik, a u svoje vrijeme i muž.
A koliko dugo će to potrajati?
Zato jer vi već imate
pomalo prosca i zaručnika.
General Cadwalader me je
već pretekao s par rukavica,
koje će desetak mojih prijatelja
obući sljedeći Božić.
Sljedeći Božić.
Sljedećeg Božića?
-Ne brinite.
Ja očekujem da pobijedite, naravno.
Volimo vas, gospodine!
-Dobrodošli kući, gospodine!
Kada ste to vi razgovarali
s Johnom Cadwaladerom?
On je zaručen za moju
prijateljicu Williaminu Bond.
Sjećate li se Williamine.
Benedict?
Tko je to bio?
Joseph Reed, bivši ađutant
generalu Washingtonu.
On je sada glavni u vrhovnom
izvršnom vijeću Pennsylvanije,
i vjeruje da Philadelphija mora
postati njegovo igralište.
Mislila sam da je Washington
dao vama nadležnost grada.
Doista.
Generale, gospodine.
-Gospodine.
Zašto smo stali?
-Zato jer smo ovdje.
Predstavljam vam vilu Penn.
Britanci su ogolili sav namještaj,
ali ja to nadoknađujem.
Želite li vidjeti vaš budući dom,
gospođice Arnold?
Benedict, znate da ne mogu
ući bez pratioca.
Ma hajde. Imamo pogled
u ravnini cijelog grada.
Upravo tako.
Svi u Philadelphiji vide, i svi
u Philadelphiji govore,
čineći ga sve važnijim u
pridržavanju protokola.
Ja ću se pridržavati protokola,
ako vi obećate da se budete
pridržavali našeg razumijevanja.
Ako ne možete vidjeti sada kuću,
onda bi mogli pronaći način
da me posjetite večeras,
kada nitko neće gledati.
Odvezite gospođicu
Shippen kući.
Što je to dovraga? -Generale Arnold.
Drago mi je na upoznavanju, gdine.
Što je ovo? -Ovo?
To je pošiljka, gospodine.
Izdvojene stvari
s imanja Stansbury.
Da, znam što je to.
Što radi ovdje na hrpi?
Moje upute su bile jasne.
Sat je morao biti smješten
u taj ćošak.
Stol za ručavanje u blagovaonicu
sa stolicama koji ga okružuju.
Da, moj nadzornik je
imao vaše upute.
Rekao sam mu da mora postojati
neka pogreška. -Pogreška?
Generale Arnold, kao povjerenik za
oduzimanje predmeta u ovom okrugu,
moja dužnost je da ove stvari
zaplijenim od neprijatelja Amerike
i odvezem u vojno
skladište na čuvanje...
To je savršeno sigurno ovdje.
- ...nakon čega će oduzeti
predmeti biti prodati javnosti
na aukciji za 10 dana.
Nakon čega ide zarada sve vama.
Ne, to se koristi za stvari
potrebite našoj vojsci.
Ja sam vojska.
I vaša nadoknada
će morati pričekati
kao što sam ja bio prisiljen
čekati tri godine
da mi Kongres vrati jednu funtu
od 10,000 koje mi duguju.
Cijele tri godine se borim
za našu zemlju
bez ikakve naknade, previjajući
rane dobivene u borbi,
dok vi sjedite u stolici izolirani
prikupljajući od tih
neprijatelja Amerike,
vaših bivših susjeda, kao što su
prisiljeni prodavati svoju imovinu
kao što su nekad morali
židovi iz starog Egipta.
Nisu imali vremena da iznesu
svoje salonske stolice!
Izlazi van!
Grad York
Cicero.
Cicero. -Što?
Znaš ti dobro što.
Ako te bojnik André uhvati
s tim papirima...
Zašto me onda ne naučiš čitati?
Vidiš? Gospodin sve vidi.
Dobro jutro, Abigail.
Da li je tvoj gospodar kod kuće?
Bojnik André nije ovdje, gospodine.
Niti je on moj gospodar.
Prilično točno. Moje isprike.
On je moj, međutim, utoliko što mu
dugujem za moju trenutnu stanicu,
i moram slušati na njegov poziv.
Vidim da je Akinbode uspio izvršiti
zadatak isporuke svog sina za vas.
Da li slučajno znate gdje je
otišao nakon toga?
Ne, gospodine. Pretpostavila
sam da je otišao kod vas.
To je bio naš dogovor,
ali se nije pridružio jedinici
čak i kada smo se vratili
u glavnu kolonu.
Ja... ne mogu... ne mogu
pogoditi gdje bi drugdje bio.
Uvijek je govorio kako je
ponosan što je kraljičin Ranger.
Ako njegova odsutnost bude duža,
morat ću početi misliti o
mogućnosti dezerterstva.
Nadam se da to nije slučaj,
za njegovo dobro.
Satnik Simcoe.
Molim vas da izvinete
na zakašnjeli dolazak.
Abigail, bocu Palomina
za satnika i mene.
Da, gospodine.
Molim vas, sjednite.
Upravo sam došao sa sastanka
s generalom Clintonom.
On je posebno pohvalio nastup
kraljičinih Rangersa
kod Monmoutha.
I citiram, "Pod zapovjedanjem
satnika Simcoea,
pokrajinske snage su izrasle
u veliku borbenu jedinicu.
Doista... sa velikim kontrastom
šarolike svjetine
podignuta od Robert Rogersa."
Hvala vam, gospodine.
Mi željno očekujemo
sljedeće namještenje.
Nadam se da neće uključivati
još jedno povlačenje.
Ne.
Tijekom vaših patrola
po Long Islandu,
da li ste se ikada susreli s momkom
koji se zove Samuel Culper?
Bojim se da ne. Tko je on?
Pa, prema osobnim bilješkama
bojnika Benjamina Tallmadgea...
Sjećate se tog imena, zar ne?
-Najviše vjerojatno.
Mali ali efektivan špijunski prsten
nam je djelovao ispred nosa,
krijumčareći informacije
skroz preko obale.
Dakle, Tallmadge ima čovjeka
unutar New Yorka.
Ili Long Islanda. Ili oboje.
Koristeći kitolovac kao kurira.
Ispada da je taj Samuel Culper
sidro zavjere.
Zvanično, vaše zapovjedi će biti
da nastavite loviti pobunjenike,
dok će vaša prava meta
biti ovaj jedan čovjek.
Mogao bi biti pseudonim.
Culper.
Moglo bi biti lažno prezime
dok skriva ono pravo.
Abraham, tvoj otac je spomenuo
da ćeš napustiti Whitehall, i da
ćeš se vratiti na svoju farmu.
Da, gospodine. Vjerujem
da sam se oslonio
na gostoprimstvo mog
oca dovoljno dugo.
Gdje ćete živjeti?
Brvnara od Lukea i Jeremiaha
još uvijek stoje, pa...
Sada, ako ćete me ispričati,
moram se pobrinuti za taj krov.
Danas? Od svih dana?
Godišnjica je smrti tvoje majke.
Namjeravam posjetiti njezin
spomenik nakon doručka,
i nadam se da ćeš ti, Mary,
i Thomas ići sa mnom.
Pa, ne mogu...
Mislim, vidjet ću ako ću
završiti ranije s krovom.
Znaš? Ona zna da je dovoljno
često posjećujem.
I ja... jako mi je žao, oče, ali
da sam znala da je to danas...
Oče, zašto ti ne odvedeš
Thomasa?
Da, to je odlična ideja.
Zašto vi ne bi odveli Thomasa?
"Nezahvalnost...
snažnija je od ruku izdajnika,
prilično ga dobro zamaskira,
a onda jako prsne u moćnom srcu."
Obucite ga.
Hej?
Jesi li mi donesao doručak?
-Kriste! -Jesi li?
Evo ti.
Trebali bi se maknuti s ove
ceste prije nego te netko vidi.
Sigurno je dolje u podrumu.
Nitko neće...
Tvoj sam dužnik.
Ostani dolje.
Što to imamo ovdje?
Pohvale tvojoj ženi.
Nisi joj rekao u vezi nas, nisi li?
-Ne. Ne.
Naravno da nisi.
Zato jer si ti pokušavao
sam to srediti.
Pokušao si se riješiti
starog Roberta Rogersa.
Ne možeš ubiti svoje
tajne, momče,
zato jer imaju ružnu naviku
da se vrate iz mrtvih.
Ne možeš ni mene isto ubiti.
Mogu i hoću, samo još ne.
Ti mi nisi ništa osim
mamac, dečko.
Iskoristit ću te kao podatnog crva
da se približim mom starom
prijatelju Johnu Andréu.
A živ mamac je bolji nego mrtav.
Gdje si pomaknuo tijelo?
Otišao si ga potražiti, zar ne?
-Gdje je on? Gdje je Eastin?
Pokušavaš mu ponovno
pretražiti hlače?
Ne, ne, tražim njegovu poruku.
Trebam zamijeniti pismo koje
je unutra. To je vrlo važno.
Ako želiš započeti rat između
Rangersa i crvenih mundira,
zašto samo ne ostaviš
tamo tijelo?
Zašto sva ta ekstra zbrka?
U redu, ja... uvjerit ću
bojnika Hewletta
da sam bio dvostruki agent.
Onda će on morati proslijediti moje
ime po zapovjednom lancu do Andréa,
tako da bih ja onda morao
izvještavati njemu.
Tako da sam morao Hewlettovog
glasnika ubiti na putu do grada,
ali sam morao da izgleda kao
da je ubijen na povratku
noseći pismo Andréu,
gdje piše da ne treba
upoznati običnog seljaka.
U redu? Ako to ne učinim, Hewlett
će poslati drugog glasnika
a onda ja nisam živi mamac,
nego sam mrtav.
Pa, ako me želiš iskoristiti,
morat ćeš mi pomoći.
To su tamo stvarno
vijugava sranja, dečko.
Ti i ja ćemo provesti
puno vremena zajedno.
Jednostavno veličanstveno.
Hajde. Pokazat ću ti gdje
sam zakopao tijelo.
Zakopao?
-Hajde.
Poboljšavate se.
-Ne baš.
Mary je rekla da želite
razgovarati sa mnom.
Je li?
Da. Nešto od privatnih,
osobnih stvari
o kojima ste raspravljali da
li da istupite s tim ili ne.
Da.
Da, ja...
bilo je nešto o čemu sam
htjela pričati s vama.
Razmišljala sam, i pitala sam se,
da li bi bilo bolje za sve ovdje,
ako se odselim natrag
u Strong Manor.
Kada je Abraham govorio o
zadiranju u očevo gostoprimstvo,
ja sam bila primorana da
preispitam svoju poziciju.
Razumijem.
Pa, to bi mogao biti problem.
Pa, ja ne tražim povrat
vlasništva, naravno.
Samo prebivalište.
Anna.
Mislio sam problem za mene.
Kada ste rekli da bi to
bilo za dobrobit svih,
ne mogu si pomoći a da ne pomislim
kako je to bilo zbog suca.
Zbog vas, napuštajući
Whitehall, ne bi se ništa vidjelo
osim vrlo tmurnog dana
za čovjeka koji sada
sjedi pred vama.
Prije godinu dana, ne bih bio
u mogućnosti reći te stvari
bez spoticanja nad svojim jezikom.
Ali više nisam isti čovjek kao prije.
Promijenio sam se,
zbog ovog mjesta, zbog
onog što sam vidio...
ono što sam preživio.
I zbog ljudi koje sam upoznao.
Moja draga Anna,
od kada sam imao
priliku vas upoznati,
ja sam bio zaljubljen u vas.
I uopće ne sumnjam da vi niste
opazili iskreno moju strast.
Ako mi dopustite da budem
vaš zaštitnik kroz život,
kunem se da ću se
posvetiti vašoj sreći,
i molit ću se da znate kako
su moje namjere jasne,
i iz najdubljih i najstrožih
motiva poštovanja.
Hvala vam.
Molim vas da me ispričate.
Zašto si ga morao zakopati?
-Zato što si ga jučer ubio.
A tijelo od tri dana nije ništa
kao tijelo od jednog dana.
Svaki Ranger ili crveni mundir koji
je vidio borbu, znat će razliku.
Što to radiš?
Pozivam šumu na gozbu
i pokrivam tvoje greške.
Da, imaš puno toga da
naučiš od mene, jel da?
U vezi ubijanja. O poljoprivredi.
-Ne mogu dočekati.
Ako sadiš zelje u rano ljeto,
dobiješ labave glavice.
Zašto si se vratio ovdje?
Rekao sam ti, bio sam izdan.
-Izdan od kralja.
Od kralja Engleske u Londonu,
a ne od Johna Andréa u New Yorku.
Začepi.
Ti nemaš više udjela u ovom ratu.
-Što?
Mislim, ne znam, ne znam
zašto samo ne odeš.
Zašto samo ne odeš
preko granice.
Ja sam čovjek kojeg love
i nemam ništa za izgubiti.
Ali ti imaš sve za izgubiti,
zar ne, Woodhull?
Pa, zašto ti ne bježiš?
Možda bi trebao otići i uzeti to pismo
koje si namjeravao podmetnuti.
Idi i požuri. Ja ću završiti
s iskopavanjem.
Vidimo se ponovno u podrumu.
O, još uvijek mi treba moj...
Pištolj, od oca mi je.
Primjetit će da ga nema.
Evo ti. Napunio sam ga za tebe.
Ja... -To je sasvim u redu.
Ne boj se.
Bio sam...
Nema potrebe da objašnjavaš.
Iako bi ti mogao predložiti da
ako želiš prikriti svoje kretnje,
da ne ostavljaš tragove.
A ako želiš poboljšati svoje čitanje,
onda pokušajmo
nešto jednostavnije.
Ne, ne to. To je vojna pošta
koju ne smiješ nikada čitati.
Ne sa crvenom vrpcom.
Ali ovo su osobni dopisnici.
Nema klasifikacije.
Evo jedan iz Philadelphije.
Od gospođice Peggy Shippen
za gospođicu Rebeccu Franks
zbog istinske njene zabrinutosti.
Ali, ja sam mislio da je Philadelphija
sada u rukama pobunjeničke vojske.
Doista.
Ovo pismo je dostavljeno kroz
linije pod zastavom primirja.
Njegov sadržaj pročitaj i onda
dobro zatvori s obje strane.
Ponudio sam učiti tvoju majku
čitati, ali je ona to odbila.
Idemo pokazati korist,
hoćemo li? Molim te.
"Moja draga Rebecca."
Pišem vam s ljubavlju i čežnjom
zbog naših dana zabave
u Philadelphiji.
Najvažnije vijesti su zasigurno
moje zaruke za generala
Benedicta Arnolda,
prateći njegove neprestane prošnje
i odo... odo... odobravanja.
Pokušavaš li to da te bičuju?
Tražio sam nešto da mogu
poslati gospođici Anni.
Mi nismo špijuni.
To je nešto što sam morala
učiniti kako bi ti bio siguran.
A sada kada si ovdje,
ne želim te vidjeti vezanog
zbog nekog posla koji
nas se ne tiče.
Razumiješ li me?
Ili želiš da ti to napišem?
Kada... kada će se gospođica
Shippen udati, gospodine?
Čim se njezina sestra zaruči.
To je jedina prepreka
između nje i... i...
Arnolda.
Njezina sestra Betsy?
Mogli bi biti tjedni.
Mogli bi biti mjeseci.
Trebam privatnost.
"Draga gospođice Shippen,
drago mi je za čuti od
gospođice Franks
o vašem nadolazećem savezu.
Dopustite mi da vam
zaželim najveću radost.
Vaši prijatelji ovdje napominju
kako se nadaju jednog dana
upoznati vašeg budućeg muža,
ali oni razumiju prepreke
takvom susretu.
Iako misle da im
strašno nedostajete,
oni znaju da radite
sve što možete
kako bi osigurali najsjajniju
moguću budućnost."
Gospodine Goodrich, ne znam
više što da vam još kažem.
Samo nas poslušaj, Edward.
-Što mogu više učiniti?
Razgovaraj s njim.
Razgovaraj razumno s njim.
Benedict Arnold je vojni
zapovjednik u Philadelphiji,
i on je najveća vlast
u ovom gradu.
Mi ne možemo više ovo
tolerirati, Edward.
Arnold koristi svoje zapovjedno
mjesto u korist svojih džepova
na trošak naših interesa.
Tvojih interesa?
-Kao i tvojih.
Njegov doseg se proteže
i do brodskih linija.
On će biti tvoja obitelj.
-Što očekujete da učinim?
Kontinentalna vojska odgovara
kontinentalnom Kongresu.
Ako budu svjesni njegovih
zloupotreba...
O, dobro, da.
Trebali bi to učiniti.
Ja? Nadao sam se da
budete to vi učinili.
Svi bi trebali otići u Kongres i reći.
-To je tvoj odnos.
Ne, nikako to ne bih mogao!
Dečko. Dečko, dođi ovdje.
Ti izgledaš kao slatki momčić.
Mogu li te zamoliti da odneseš
ovo pismo kroz ona vrata,
ostaviš ga na velikom stolu
unutra i onda istrčiš van?
Za koga je to?
Ako se previše bojiš,
razumijeti ću.
Što ću dobiti za to?
-Pa, poljubac, naravno.
Imate dogovor.
Mary.
O, gospodo.
Dobri Bože, čovječe, vi...
smrdite kao strašilo.
To je od posla na farmi.
Abe. -O, tu si ti.
Sadio sam cijelo jutro
i umirem od gladi, pa...
Zato što si opet zaboravio uzeti
sa sobom. Dođi ovdje.
Ako zaboravljaš na svoj trbuh,
budeš mršav kao smrt.
Uzmi malo voća.
Pa, zapravo, možda bi trebao
uzeti večeru dok sam ovdje,
zato jer bi se mogao kasno vratiti.
Večera još nije spremna, ali
ima svinjetine vani u pušnici.
To zvuči dobro, da. Pogledat ću.
Imam samo još nekoliko
redova za posaditi,
tako da neće još dugo potrajati.
U redu? Ti... poljubi tog
dječaka za mene.
Bojniče.
Mary, osjećam da bi trebali
otvoriti neke prozore.
Rebecca.
Ti već znaš što sam ti
došao ovdje reći.
Nisam uspio.
Nisam uspio spasiti prvorođenog
da ne bude ubijen u borbi.
I nisam uspio odgojiti našeg drugog
sina kao moralnog čovjeka,
i zbog toga, meni je...
tako mi je žao.
Iako mislim da nije sve
izgubljeno, hvala Bogu.
Možda nisam bio u mogućnosti
spasiti Abrahama...
ali još ima nade za
mladog Thomasa.
Možda se greške koje sam
napravio u odgoju našeg sina,
mogu ispraviti kroz njegove.
Kunem se da ću posvetiti
moj život njemu
i ovaj put neću zakazati.
Sve što ostaje je da
tražim tvoj oprost,
i daš mi snage...
da učinim ono što moram.
Mrtav.
Mrtav. Mrtav. Mrtav.
"Koju zapetljanu mrežu
ćemo tkati,
kada mi prvi prakticiramo prevaru."
Znaš za Macbetha, dečko?
Da, samo se moram
koncentrirati na ovo.
A ti si u krivu u vezi Andréa,
onako usput.
To nije osveta što tražim,
to je pravda.
Svi su ljudi stvoreni jednaki.
Deklaracija.
Pročitao sam je, znaš.
Svi su ljudi stvoreni jednaki.
To je istina s kojom se
njegovo veličanstvo
George ne može suočiti.
To je ono što ga stvarno užasava.
Stvarno da, i zato su svi oni tu kao
što su Tommy Gage i Johnny André.
Svi ti naručeni časnici koji
su u potrazi za mnom,
pljunuli su na mene, uzeli
zasluge za moje skalpove,
prokleli me s pola plaće.
Oni sebe vide kako su
iznad mene.
Odbili su me tretirati
kao ravnopravnog,
baš kao što Britanija
odbija Ameriku.
Mislim ih naučiti drugačije
tako što ću pravdu dostaviti
Johnu Andréu.
To će biti moja deklaracija prije
nego što napustim kolonije.
Da vide kako nikada nisu
bili bolji od mene.
Oprosti, o čemu si pričao?
Služiš me dobro, pretpostavljam.
Hajde, hajde.
Idemo premjestiti tijelo.
Pa, ako sada posadim zelje...
-Požuri.
Ako sada posadim, računaš da
ću dobiti labave glavice? -O, da.
Kada sam bio mladić, mi smo
sadili zelje tamo u Mountaloni.
A ako posadiš kasnije u jesen,
imat ćeš isto i manje crva.
Čuješ li to? Bježi.
Bježi!
Stanite.
Sjašite.
To je Eastin.
Ti si zaista najljepša žena
u cijeloj Engleskoj i Americi.
Hvala ti.
Sviđa li ti se kuća?
Za tebe je.
Sve je to zbog tebe.
-Jako sam zahvalna.
Moram se sada vratiti.
-Ne, ne, ne, ostani.
Ostani, molim te.
Generale Arnold!
Idi.
Idi tamo.
Generale Arnold!
Provjerite inventar
propisno manifestu.
Što je ovo?
Nalog potpisan od Kongresa.
Želim sve da je označeno.
Potpisano od vas.
To je prokleti sudski nalog
koji vama pomaže.
Da li vi sada služite Velikoj Britaniji?
-Da li vi?
Između puno optužbi koje su
podnesene protiv vas,
najviše uznemirujuće je to što
ste koristili vojne vagone
kako bi napunili "Charming Nancy", za
koji se zna da je švercersko plovilo.
Radnje za koje bi se moglo vidjeti
da je trgovanje s neprijateljem.
S neprijateljem? Kako?
Ne dirajte to!
Koje optužbe, čovječe?
-Šest, u konačnici.
A one su poslate u Kongres
i generalu Washingtonu.
Optužbe za korupciju,
nepogodnost, a možda i gore.
Budući da su te optužbe lažne,
pretpostavit ću da nemate
nikakve dokaze da potkrijepite
te klevete za koje vidim
da me optužujete.
Što je to?
Anonimno pismo upućeno
od zabrinutog domoljuba
nas je dovelo u vaše gnijezdo
prevara i lošeg poslovanja.
Anonimno?
Borit ću se protiv tih optužbi
do samog kraja.
Sve je gotovo, gospodine.
-Vidjet ćemo se tamo.
Benedict... da li su te
stvari istinite?
Ne.
To su napadi anonimnog kukavice
koji misli da se može skrivati
iza sramote kao što je Reed.
Ne, to će nestati do sutra.
U međuvremenu, mislim da je
najbolje da se večeras vratiš kući.
Tražio sam da me
ne uznemiravate.
Bojim se da moram.
Richard.
Čuo sam za desetnika Eastina.
Ne znam kako je uspio sa
razmještajem Rangersa,
ali Simcoe je nekako uspio
uputiti mi dvostruki udarac.
Mislim da je to savršen alibi.
-Kako to mislite?
Ne samo da je ubio još
jednog mojeg čovjeka,
nego je sada i zatrovao
povjerenje s bojnikom Andréom.
Njegovo pismo iz
New Yorka ukazuje
da nije zainteresiran čuti
koje je informacije
Abraham sakupio
o Sinovima slobode.
Možda je najbolje za sve da više
ne šaljete Abrahama u New York.
Što to pričate?
Ja... ja pričam o svojem sinu.
Došao sam ovdje nakon
dugog razmišljanja,
da vas obavjestim
kako je on kriminalac,
izdajica protiv krune, a to je on...
i bio je to već neko vrijeme...
špijun za kontinentalnu vojsku.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje